아으다? 이야기니
남울 먼저 생각하는 마음
인도이 선다 생이라는 성자가 상고 있없다. 선다 생은 느보리가치는
어느님. 네끗 이라고 하는 자방의 성안 산갑 이 가기 되있다. 시성의받갑
이어느 이이이 산같이서 아징냉상이 간은 여영자이 인나무져이나밥"
가있다
그두사당은 서로 이야기이언서 가다가 인적이 양는 산비할어서다석
어가느 사강이 세건하이는데 샌다생이할히기 ."우리이사랑이상거이
더리고갑시다 그상무고 가연 분영 죽을겁니다. 라고할하니여양자스
"미처스. 나도저의어가고이; 운입이우리도 중의지상지오르는관어
바구이 묶이숙 다느많이9 이고오이러있이 나인서근자어니가버치
센다 생은 걱정이 되어. 이디로 강아두고 가연 이 사랑은 눈영 음것
이니 어씨하야 .의시으라언서가버린 사갑이 무께 아서워이이다 샌.
다생의이의" 성하이다다.
그느스러진 사랑의 등이업고 부시런히 건 의 용겨으나난보리가간
수. 싱영지고 긴으 성성 성어서더 이상 경용의 이겨" 기기 이등 성도
으다."
용이업은 사상의 무기 떠은이 쓰다 생의 은용어서느 엉이 오르기시
작하다 그러자 용어 업인 사상이 엉어입 용이 선다 성이더운 시온 대문
이정정 숙 아서이식이 이녁 이거 되있다.
